唔該你話畀我知你究竟係邊個
仲有你點解會叫我做安娜？
我叫麗娜，唔係
當年你送入嚟我間醫院嘅時候
唔係叫做麗娜，係叫安娜
一齊送入院，仲有你哥哥
佢叫郁涵
我哥哥？
伊賀、安妮
阿明啊
科魯德拉先生
莫羅先生
莫羅先生…
科魯德拉先生，我天馬…
安達…唔係…
麗娜已經返咗嚟喇
莫羅先生，開門
係噉好啦，我就負責留喺度打電話啦
冇警察嚟過嘅跡象
唔通…
唔好死
我求下你
你千祈唔好死啊
你哋唔好死啊
我求下你啊
你哋冇死啊
冇死啊
巫女先生
你最鍾意嘅煙，你唔使戒啊
波羅先生
我嗰陣時…
已經殺咗佢
我明明已經…
殺死咗佢
即使…
我…
我殺咗佢…
我殺咗佢
麗娜
我記得我當時明明已經殺死咗我哥哥約翰
係因為我
本來你哥哥已經死梗，係我救返佢
電話線畀人截斷咗
我哋要快啲先得啊
佢一定會嚟呢度帶你走
冇事吖嘛？
我哋係警察，有人報警
所以我哋嚟呢度睇下
唔好意思啊，我哋要入屋入便睇下
點解會噉㗎？
兇手真係殘忍，係啊
你哋兩個冇事吖嘛？
有冇受傷啊？
冇受傷係最好喇，我哋已經有夥記嚟緊
現場就交畀佢哋搞掂啦
你哋兩個跟我返去警署落後宮
佢就係對遇害夫婦嘅女呀？
真係可憐啊
原來係噉
即係話你哋兩個都見唔到兇徒啦？
估唔到咁和平嘅地方
都會發生咁恐怖嘅事
呢位先生請問你係邊度人啊？
中國人嚟嗄？
唔係，我係日本人，我叫天馬賢三
係呀？
原來係日本人
人在異鄉竟然遇到啲噉嘅事
真係可憐啊
唔使驚啊
而家已經冇事㗎喇
誒，請問，你哋而家車跟我哋去邊度啊？
當然係返警署吖
但係噉樣喎
海德堡嘅警署應該喺市中心
唔係呢個方向
因為我哋係由鄰近嘅曼海警署派嚟幫手㗎
點解要帶我哋去咁遠嘅警署落後局？
就到㗎喇，過多15分鐘就見到警署喇
哦，係
佢哋話有人報警
因為噉所以嚟睇下
到底係邊個報警啊？
電話線畀人截斷咗
佢哋由頭先到而家都冇響過警號
身為警察，唔使守喺案發現場
仲將第一幕擊斃人車到咁遠嘅地方
不過
佢哋嘅證件又唔似係假㗎喎
血跡…
唔通…
唔通佢哋…
佢哋根本係…
唔該
有路障
今次有救喇
我哋而家喺度追緊個逃犯
麻煩你哋合作吖
阿Sir
咪住先
原來係馬士那同妙樂兩位阿Sir呀？
咁啱𠸏？
係啊，辛苦你喇
係喇，你哋係咪返緊警署啊？
係部新車嚟喎，究竟咩事？
未有啦
架車落地冇耐㗎咋，殘成噉啊
都係怪我哋唔錫車啦
唔該
我朋友佢覺得有啲唔舒服
可唔可以落車吹下風啊？
我落車啦
點啊？阿Sir
呢兩個人係咪同大案有關㗎？
唔係
都唔算係啲咩大案嚟啫
點會噉㗎呢？
呢兩個人原來真係警察？
但係點解會有血跡嘅？
係邊個通知佢哋？
嚟嗰陣有冇開警號？
弊喇
而家點做啊？
天馬醫生點樣啊？
佢冇咩嘢吖嘛？
點解…
點解你哋會知道我係醫生？
我只係同你哋講過我叫咩名
冇話你哋知我做乜嘢㗎
點解你哋會知道我係醫生？
好彩附近有雜貨舖嘅
我買咗衫畀你換
仲有麪包、香腸同芝士
又買咗個暖壺裝啲熱咖啡
我都知你冇咩胃口㗎喇
但係唔食嘢唔得㗎
去換個套衫先啦
你凍到成個僵晒啊
我見到好多人死咗啊
我同哥哥一齊
經過一個噉嘅鬼域
感覺…
好似全世界淨返我哋兩個噉係噉你
仲記唔記得呢個鬼域到底係咩地方？
我哋越過邊境
叔叔同埋嬸嬸都好支持我哋
佢哋兩個真係好錫我哋
哥哥佢同我講…
已經諗咗一個計劃
跟住過咗冇幾耐
叔叔同埋嬸嬸兩個都突然間死咗
所有對我哋兩兄妹好嘅人
唔知點解
最後都會死
後來有一日，我終於知道點解會咁巧合
我記得嗰日好大雨
就係里貝爾夫婦被殺嘅嗰一日
其實係我哥哥開槍
係我哥哥親手殺死佢哋兩個
所有人都係哥哥殺
嗰啲對我哋好嘅人都畀哥哥殺死
所以，不知不覺間我攞起支槍
我揸住支槍對住我哥哥，我想殺咗佢
跟住哥哥就望住我
笑噉同我講
開槍之後
記得一定要將支槍抌咗出去屋外便
仲有一定要對住佢個頭開槍
我當時瞄得好準
我真係一槍就打中咗哥哥個頭
但係點解你要救返佢？
如果當日唔係你救返我哥哥嘅話
我爸爸媽媽就唔會畀人殺死佢哋係無辜㗎
點解當時你要咁多次救返佢？
你留喺度唔好行
我要去一去警署
如果嗰兩個警察唔係假扮嘅話
即係話約翰已經有辦法影響呢度嘅景況
噉即係話，我哋唔可以再留喺度
麗娜，你聽住啊，約翰做咁多嘢
目的都係想帶你走啊
所以一有人嚟，你就要即刻匿埋
食飽個肚之後，再坐低飲返杯熱咖啡
然後好好地噉瞓返一覺
人類就係以噉嘅方法，喺呢個世界生存
你要生存落去
諗下以後應該點做
為未來打算
係咪仲未查到個犯嘅資料啊？
呢單案係咪同全國各地發生嘅
中年夫婦兇殺案有關聯㗎？
我咪講過囖
我哋動用所有嘅人手調查㗎喇
但係詳細情形暫時未可以對外公佈㗎
喂，你都查過死者嘅資料㗎
科魯德娜夫婦應該仲有個女㗎噃
而家嗰個女仔喺邊度啊？
呢一方面嘅資料我哋仍然調查緊啊
喺現場仲有一個記者遇害
點解佢會去嗰度𠸏？
同呢個記者一齊嘅日本人
又同呢單案有咩關係呢？
日本人呀？
點解會喺嗰度出現㗎？
喺海德堡城嗰度同
一時間亦都有單兇殺案喎
會唔會係同一個兇手所為呢？
海德堡城？
連嗰個人都死咗
唔該你睇大眾少少吖
總言之，詳細嘅情形
我哋會喺適當嘅時候公告㗎喇
唔好意思啊
唔該你啊，唔該畀我過去吖，唔該你吖
唔該你吖，阿Sir
好多謝兩位特登由萬海警署過嚟幫手
真係辛苦晒你哋喇
瓦斯拉探員，妙娜探員
客氣喇，有咩要我哋做嘅，即管開聲
我哋會幫手嘅
請問調查成點啊？
詳細事宜，我哋入去裏便先至講啦
佢哋真係警察？
嗰兩個人原來唔係假扮警察
而家點算啊？
喂，海德堡日報
咩話？我聽唔清楚啊，呢度好嘈啊
大聲啲好唔好？
你係邊個啊？
我聽唔到啊
喂喂，你哋可唔可以靜啲，唔好咁嘈啊？
你哋講緊電話㗎
喂，點樣話？
我會帶個重要證人嚟，五點到你哋嗰度
但係你哋一定唔可以通知警方
堅定留價，你唔好呃我哋喎
喂喂
警察信唔過
唯有靠報紙啊
而家
唯一可以保護麗娜嘅…
木羅先生
你噉樣唔得㗎，我係人唔可以入嚟㗎
而且你係德國聯邦搜查局
你呢度唔係查中年夫婦兇殺案㗎咩？
我哋呢一度只係得
喺海德堡城遇害嗰個男人嘅資料㗎咋喎
鱗瀧探長
哦，對唔住，我只係有啲興趣咋
你查緊嗰單中年夫婦兇殺案同海德堡城單案同時發生
應該唔會係同一個犯人做嘅
原來係噉
呢個死者手腕度有被捆綁過嘅痕跡
現場揾唔揾到繩索之類嘅嘢？
冇喎
不過個死者畀人發現嘅時候
對手已經冇畀人綁住㗎
係？
兇手殺人之後有四條路離開
重點只係唔可以畀人見到
要知道條路多唔多人同埋燈光嘅位置
我揾到喇
麗娜，係我啊
天馬
麗娜
冇事喇，唔使再匿埋
唔通佢…
麗娜
麗娜，你喺邊啊？
真係畀佢捉走咗？
我唔應該留低佢一個人喺度
天馬醫生
你完全冇錯
你只係盡力完成你作為醫生嘅責任
請你食咗佢
然後好好噉瞓一覺
天馬醫生，你要繼續生存落去
盡力救得一個…
麗娜、科魯特娜
麗娜
你到底諗住點做？
你係咪想再一次殺死嗰個人？
係我一手將嗰個人救返
係我一手幫呢隻怪物…
係我令佢繼續生存